هذا الحب مرعب وصادم وقلق
مدفوعة بقوة لا توصف
القوة المتصاعدة تجعل الناس غير قادرين على إغلاق قلوبهم
قلب قوي مليء بقوة المنطق
إيقاع مكثف يلامس الجوهر
اليوم هي المرة الثانية من حورية البحر
الخطر يقترب من هذين الاثنين
رؤية الحقيقة الوحيدة هي
يبدو وكأنه طفل ، لكن العقل بالغ
اسمه المحقق كونان
نشعر به
يمكن أيضًا إضافة أشواك الحب إليك
لا أعرف لماذا يؤلمك قلبك ، لماذا أنت خجول
خائف من مواجهة الوجه الحقيقي لشخصين متشابكين في التشابك
خائف من مواجهة حقائق بعضنا البعض
هذا الحب مرعب وصادم وقلق
حتى عندما أشعر بالضياع ، يبدو أنه يختفي مع النسيم ، ما زلت لا أستطيع تحمل احتضان كامل
في صدري الصغير
لا أستطيع إغلاق قلبي
مخبأة في الخوف من التحرك نحو الخطوة التالية
حتى لو كنت مليئة بالارتباك
تلقى هاتوري هيجي رسالة غريبة
بناءً على تعليمات هذه الرسالة ، جئنا إلى الجزيرة الأمريكية.
لكن الآنسة ساوري ، التي أرسلت هذه الرسالة إلينا ، مفقودة.
في ذلك المساء
الجزيرة بأكملها حية للغاية بسبب مهرجان dugong السنوي.
سمعت أن حماة الأم التي عاشت منذ فترة طويلة والتي أكلت لحم مرمان وعاشت إلى الأبد
حقن قوتها النفسية في السهم
من يحصل على السهم يمكن أن يدرك أيضا حلم الخلود
لكن في خضم هذا الاحتفال
صديقة طفولة الآنسة ساوري
وجدت جثة الآنسة شومي في شلال
أنا ، الذي اعتقدت أنها قضية قتل ، وبدأت إدارة هاتوري تحقيقًا.
لكن حدثت حالة جديدة في ليلة الوقفة للسيدة شومي
حقا
ماالخطب
هيجي ، يبدو أن هناك شخصًا ما هناك
ماذا او ما
حورية البحر المفقودة (الإغواء)
لذلك يبدو أن وقت الموت يجب أن يكون أقل من ساعة.
أعتقد أنها كانت مرتبطة بهذه الشبكة بعد أن تم خنقها حتى الموت
انطلاقا من نوعين من الأحذية على الرمال والنعال والأحذية
الآنسة ناوكو ترتدي النعال
من المفترض أن تنتمي الأحذية إلى القاتل
يا له من موت مروع
هل ترى
هنا ، يجب أن يكون هذا هو أثر السير على "سهم Dugong"
منذ أن داس عليه الصنادل
من المحتمل جدًا أن يتم إسقاط السهم أثناء القتال مع القاتل.
لقد صعدت عن طريق الخطأ من قبل الآنسة ناوكو
ثم أخذ القاتل السهم بعيدًا
هذا يعني أنه يتعين علينا فقط اتباع بصمات الأحذية
يجب أن تجد المكان الذي يختبئ فيه القاتل.
هذا صحيح
مهلا انظر إلى آثار أقدام هذه
إنه يؤدي مباشرة إلى البحر
حقا
يبدو أن هناك شيئًا لامعًا بجوار آثار الأقدام
ما هذا
هذا ... هذا هو
موازين الأسماك
في الواقع ، كان لدى ناوكو قطعتين أو ثلاث قطع من نفس المقاييس السمكية على جسدها.
ماذا او ما
مرحبا ماذا تفعلون يا رفاق في هذا المكان
نحن نحقق في هذه القضية
هذه هي مسؤولية شرطة محافظة فوكوي لدينا
شرطة
أنت هنا أخيرًا
قلت إن آثار أقدام القاتل اختفت عندما سار إلى الشاطئ
حقا
وكان هناك عدد قليل من موازين الأسماك تسقط من الجانب.
وقشور السمك
هل يمكن أن يكون القاتل حورية البحر؟
أحمق
كيف يمكن لحورية البحر ارتداء الأحذية
أعتقد أن القاتل ربما يكون قد جاء على طول خط الموجة
في وقت لاحق فقط ذهب إلى شبكة الصيد حيث التقى هو وناوكو.
بعد الهجوم ، عاد على طول خط الموجة
يبدو أنه يسير نحو البحر
وبالتالي
على أي حال
هل رأى أحد عندما خرجت الآنسة ناوكو من الغرفة الآن؟
لم تكن في الغرفة عندما جئت
السيد. بنزو ، هل رأيت
لقد وقعت على القائمة بعد ناوكو
لم أره
لم يكن هناك أحد في الغرفة عندما دخلت
حتى أقول
الآنسة ناوكو هي أول من يأتي إلى هنا
لم يستغرق الأمر وقتًا طويلاً للذهاب إلى شبكة الصيد لانتظار القاتل.
مرحبًا ، أليس هذا القاتل هو نفس الشخص الذي قتل سومي؟
ليس من الواضح بعد
لكن من المؤكد ذلك
القاتل قد أخذ بالفعل ملكة جمال ناوكو "دوغونغ السهم"
اه ، أخذ سهم dugong
كانت ساوري أيضًا بعد أن قالت إن سهم dugong مفقود.
فقط في عداد المفقودين هل هي
نعم ، ربما تسمم الآن أيضًا.
ماذا تتحدث عن ساوري
كما رأيتها بالقرب من شلالات حورية البحر صباح أمس
أنا أيضاً
كما رأيتها تتدلى في الغابة بالقرب من الشلال من مسافة بعيدة
هل أنت متأكد من أنها ساوري حقًا؟
على الاطلاق لا يمكن أن تذهب الخطأ
ساوري هو الطفل الوحيد في الجزيرة مع الشعر المصبوغ والنظارات
وعادة ما ترتدي ملابس زرقاء
حتى أقول
يجب أن يحاول ساوري الهروب من مطاردة شخص ما
لذلك لا توجد طريقة للظهور بهدوء أمام الجميع
السيد. جمعية الباب ، هل تعرف لماذا هذا
من تعرف
هذا الطفل عادة لا يخبرني بأي شيء
أنا فقط أتوسل إليها ألا تكون مثل الفتاة الميتة
فقط تصبح حورية البحر
حورية البحر ، ماذا تقول
لا تعرف
الأسطوري ثمانية مائة Bhikkhunis (ثمانمائة bhikkhunis: فتاة قرية التي أكلت لحم حورية البحر في الأسطورة ، عاشت إلى الأبد بسبب أكل لحم حورية البحر.
إنه فقط لتناول لحم حورية البحر المعلق على الإنترنت.
حورية البحر
بمجرد أن تغادر ، ستبني الوحوش أعشادهم عليك
إذا كانت امرأة ، وقالت انها تذهب إلى الماء وتصبح مرمان الكلام
والأوراق
على أي حال
دعنا ننتظر حتى الفجر. دعونا نجد الآنسة ساوري معا.
والأوراق
ألا تغادر جانبي أبدًا
هيجي
بعد ذلك
واستهدفت شرطة مقاطعة فوكوي أولئك الذين جاءوا إلى أعقاب ذلك اليوم
هل هناك أي شخص سرق "دوغونغ السهم" ملكة جمال ناوكو للتحقيق
لكن الرجل مع السهم
أو فقط في الاحتفال
السيد. مينكسي وهو يي الذي رسم سهم dugong
كودو ، هل ترى شيئًا؟
جاهل تماما
لا يسعني إلا أن أقول الآن
سومي ناوكو والسوري المفقود ، الثلاثة
يعتقد الجميع أن الأسطورة قد أكلت لحم حورية البحر.
قوة المرأة التي عاشت طويلا
لهذا السبب أنا مهووس جدًا بسهم dugong
والبعض الآخر غير واضح
نعم ، هذا غريب
إذا استطعنا أن نعرف الليلة الماضية
من اشترى لوحة الأرقام سيكون على ما يرام
هذا سهل
لأنني سأضع صاحب كل رقم على القائمة
في هذه الحالة ، هل تريد أن تنظر إلى تلك القائمة الآن؟
بالطبع جيد
كن حذرا كن حذرا خطر (أبي...)
لم أشرب كثيرا
جونهوي
أعلم أن الوقت ليس صحيحًا
لكن هل يمكنك التفكير في ذلك
أنا جاد
لا تفعل ذلك
هذا ليس فقط آسف على السومي الميت
ولدي جدة عظيمة لأعتني بها
لذلك من المستحيل بالنسبة لي مغادرة هذه الجزيرة
اسف جدا
اتضح أن الخمسة منكم كانوا في نفس المدرسة منذ بداية الجامعة.
نعم
لأننا جميعًا نحب الأفلام
انضم أيضًا إلى نادي دراسة الأفلام في الجامعة
حتى أن القليل منا صنع قصة "قصة Bhikkhuni"
ثم أرسلها لاحقًا إلى المعرض وفاز بالميدالية الذهبية.
الجميع سعداء جدا
قال أنه يمكننا الذهاب إلى هوليوود
هذا جيد
ولكن في وقت لاحق
لا يزال الجميع يعودون لأنهم لم يتمكنوا من نسيان الحياة في الجزيرة.
لم أكن أتوقع أن يحدث مثل هذا الشيء لسومي وناوكو
غريب كيف
أتذكر بوضوح وضعه في هذا الدرج
هل ذهبت القائمة؟
نعم ، هذا العام فقط مفقود
هل أخذتها جدتك العظيمة
مستحيل تماما
من يعرف أيضًا مكان القائمة
كل شخص تقريبا في الجزيرة يعرف عن ذلك
فقط لأكون حذرًا ، سأبحث في غرفة أخرى.
أنا أيضا أساعدك في العثور
و انا
مشكلة
الأشخاص الذين كانوا هنا كبار السن.
هناك وزير الخارجية السابق ووزير الداخلية ورئيس بنك اليابان.
اتضح أن الجميع يريد أن يعيش إلى الأبد
ميانو شيهو
أتذكر
يبدو أن الاسم الحقيقي لهذا الرجل هو ميانو شيهو
يجب أن يكون نفس الاسم
لا توجد طريقة يمكن لهذا النوع من الأشخاص الحصول على الشباب الأبدي والجمال
ماذا حدث؟
كانت هناك امرأة ذات شعر بني ونظارات الآن
هل كان هناك يحدق فينا
صعب ... هل يمكن القول
هل سيكون ساوري؟
ما هو الخطأ هنا
كيف تم كسر زجاج الباب الزجاجي
ماذا عن الأخت جونهوي؟
قالت إنها ستبحث عن المستودع الذي تم بناؤه للتو.
أين هذا المستودع
قالت إنه خلف ذلك الضريح مباشرة
انظروا كم هو مشرق هناك
هل يمكن أن يكون…
المستودع احترق هكذا طوال الليل
وحرق إلى رماد تماما مثل قبل ثلاث سنوات
حدث ذلك مرة أخرى قبل ثلاث سنوات
وأخيرا وجدت جثة charred في المستودع
جثة ساحرة
نعم ، على الرغم من أن المتوفى كان مسحورا في جميع أنحاء ، وقال انه ارتدى زوج من النظارات.
وأنت ترتدي اللون الأزرق ، هذا مؤكد
أعتقد أن هذا يجب أن يكون ساوري سان المفقود.
إذن ما رأيناه الليلة الماضية كان
هل هو شبح
جونهوي جونهوي
اين انت جونهوي
جونهوي
الآنسة جونهوي لم تعد بعد
موافق
أنا لست قلقًا ، سأتبع السيدة العجوز لأرى
أنا أيضا بحاجة للذهاب
تغذية هاتوري
قالت الآنسة جونهوي إنها رأت طبيب أسنان منذ وقت ليس ببعيد
حقا
هل يمكن أن يكون ذلك ممكنًا ، هل يمكن أن تستخدم عقلك مرة أخرى
لا تتظاهر بأنك ثوم ، أعتقد أنه يجب أن تفكر في الأمر أيضًا
لدي شعور مشؤوم للغاية
نعم ... هل هذا صحيح؟ شكرا لك على الاتصال
ما هي نتيجة الهوية؟
وضعت الشرطة سن الجسد الساحر
هناك أيضًا نتيجة مقارنة أثر علاج الأسنان في الآنسة جونهوي
اتضح أنه هو نفسه بالضبط
كيف ذلك
هذا جونهوي
غير صحيح
لا هذا ليس صحيحا
هل هذا صحيح؟ جونهوي ميت
أنا آسف جدًا
كل هذا بسبب إهمالنا الشديد
حياة الشباب ذهبت واحدا تلو الآخر
أنا أسحب هذا الجسم على وعلى
سمعت أن المرأة العجوز كان لها وصي قبل عامين
دفن قبر حورية البحر في الجبال
لمن طلبت
ما فائدة السؤال
كما تركني وغادر أولاً
مرحبا عمي
موافق
هل وجدت أي أدلة؟
لاشىء على الاطلاق
هذه الحالة شريرة جدا
إذا لم يتم تحديد المشتبه بهم المحتملين
لا أعرف حتى ما هو الدافع
بجانب
الآنسة جونهوي ، لماذا كانت ترتدي زي الآنسة ساوري
هذا أيضا محير
أعتقد أن الغرض من القاتل هو جعل الناس يعتقدون أنه كان ساوري سان الذي مات
لا آنسة جونهوي
لذا ، القاتل هو السيدة. ساوري
من الممكن أيضًا أن يكون هذا فخًا يحدده القاتل.
صوت الأمواج
الظهر متصل مباشرة بالبحر بعد الخروج.
هذا ما قالته لي الآنسة جونهوي الليلة الماضية
لا يهم من هو القاتل
شيء واحد مؤكد
أي أنه لا يجب السماح له بمواصلة الإفلات من العقاب.
إنه ببساطة قاتل لا يأخذ حياة الإنسان على محمل الجد.
بابا
ما الأمر يا شياولان
شخص ما اتصل للتو بمنزل الآنسة جونهوي.
ما قاله كان غريبا
محتوى غريب
قال إنه ممتن جدًا للمضريح للتخلي عن سهم dugong
المليون الذي أعطاه قيمة للغاية
كما قال إن جراحة ابنه سارت على ما يرام.
للسماح لهذا السهم بالخروج ...
دفعت مليون
قال إنه كان الصباح من قبل
رجل يعمل في ضريح
باعه هذا السهم خصيصا
وبالتالي
يجب أن يكون الشخص الذي اتصل صباح الاحتفال.
زوجين كبار السن العودة لوحة رقم
كما لو
إذن ما اسم هذا الرجل؟
لا يعرف ما هو اسمه
لكنه رجل طويل القامة في الخمسينات التي لم تحلق وجهه.
ماذا قلت
إنه السيد. جمعية الباب
مرحبا لم يكن هناك احتفال
أليس هذا السهم ...
لذلك يجب أن تكون السيدة. ساوري
لقد فقدت السهم منذ فترة.
والسيد. جمعية الباب
في يوم الاحتفال ، تم رسم سهم محظوظ آخر
اختفت قائمة شراء لوحات الأرقام.
هذا يستحق التفكير مرة أخرى
استيقظ على الآنسة شومي في تلك الليلة
كما سُرق سهم الآنسة ناوكو
يبدو أنني يجب أن أذهب إلى منزل صاحب القارب الذي كان يشاهد الروح في ذلك اليوم.
كودو…
إنه ليس عمي ، سأترك الأمر لك.
شكرًا لك
هذا الطفل
ماذا قلت
لقد خرجنا للتو من هنا الليلة الماضية
السيد. تبعته جمعية الباب.
كان خطأ جدا بالنسبة له في ذلك الوقت
كنت أعرف أن الرجل العجوز من جمعية الباب كان يستمع.
لا بد أنه سمع أننا ذاهبون إلى منزل جونهوي لرؤية تلك القائمة.
لذلك تجول مسبقًا وسرق القائمة.
لذلك يجب أن يكون السيد. جمعية الرجال الذين أشعلوا النار في المستودع.
هذا صحيح
لأنه عندما ظهر هناك مع القائمة
فقط حدث أن رأيت من قبل الآنسة جونهوي
لماذا أنت هنا
هل أخطأت
لقد أخبرتني ألا أترك جانبك أبدًا
هذا صحيح
إلى جانب ذلك ، لدي هذا "السهم الممنوع من اللعنة" علي.
مثل القديس الراعي الذي ينطلق من الأرواح الشريرة
حتى لو كنت في خطر حقا ، هيجي
سأحميك أيضًا ، لا تقلق
ثم شكرا لك
أعني حقا هيجي
الآن حتى الآنسة جونهوي ماتت
أعتقد أن الاحتفال بـ dugong لا يمكن القيام به إلا هذا العام
هذا هو القول
مرحبا اخي الصغير
أين تحققت الليلة الماضية ، سأدلي بملاحظة
هل يمكنك إخباري مرة أخرى من فضلك
لا مشكلة
ماذا او ما
ما الأمر يا هيجي
الجزء السفلي من هذا الشبشب لديه علامات جرجر
لقد خرج للتو مؤخرًا
صحيح
أين هذا الشبشب الذي ترتديه الآنسة ناوكو الآن؟
أخذت من قبل شرطة محافظة فوكوي
والأوراق
هل يمكنك إقراضي سهمك لإلقاء نظرة؟
أوه
بالتأكيد بما فيه الكفاية
لذلك ، يخطو على سهم dugong على الرمال
يجب أن يكون هذا الشبشب
ومع ذلك ، هذا صحيح
اللعنة ، أنا لست في المنزل
مرحبا ماذا تفعل هنا
لا ، نحن نبحث عن السيد. جمعية الباب لشيء ما.
هل تعرف أين هو
لم أره منذ ليلة أمس
حقا العقل تهب
إذا تمكنا فقط من الذهاب إلى غرفة ساوري سان المفقودة وإلقاء نظرة
إذا كنت تريد فقط الذهاب إلى غرفتها
فقط انظر تحت النباتات بوعاء
المفتاح أدناه
وجدته
ثم دعنا ندخل
لكن ليس من الجيد أن ندخل بمفردنا هكذا.
حسنًا ، ألق نظرة ولن تفقد قطعة من اللحم
عمي ، هل فعلت الآنسة ساوري أي شيء غريب قبل أن تختفي؟
ستكون خائفة حتى الموت إذا رأت موجة كبيرة
أخشى أن تأتي حورية البحر للانتقام منها.
انتقام
هذه غرفة ساوري
ما هي هذه الحقيبة؟
ماذا يوجد هناك
ماذا تفعل كونان
هناك دواء صداع وفرشاة أسنان
هذه الحقيبة هي معدات منزل ساوري.
لكن في كل مرة تهرب فيها من المنزل تقريبًا ، تذهب إلى منزل جونهوي
لذلك يبدو أن منزل جونهوي لديه تغيير في الملابس والنظارات للنسخ الاحتياطي.
ثم الملابس التي ترتديها أخت جونهوي التي أحرقت حتى الموت في المستودع
ربما ارتديتها بنفسها
من فضلك ماذا تفعل في ملابس شخص آخر؟
سيؤدي هذا إلى القاتل.
هذا هو تخميني
أقل غباء
ولكن إذا كانت الآنسة جونهوي تفكر أيضًا في القاتل
إذا كان الأمر سيئًا بالنسبة لسوري سان
كانت تفترض أنه إذا تم العثور على شخص مشبوه بالقرب من المنزل
للقبض على القاتل.
كونان على حق
ما هذا الهراء
عندما اندلع الحريق الليلة الماضية
هل مازلت في الفناء
شاهد شخصية تشبه ساوري كثيرًا؟
عمي هل هناك صورة لأخت ساوري في هذه الغرفة؟
أعتقد أن الألبوم يجب أن يكون قادرًا على العثور عليه
شياولان
هل هذه هي المرأة التي رأيتها في الفناء؟
لقد كان مظلمًا جدًا ، كيف يمكنني أن أرى بوضوح
صور من هذا الألبوم
هل هي الصورة التي التقطتها عندما كنت تصور فيلم قصة Bhikkhuni؟
حقا
سألقي نظرة
واقعي جدا
يبدو أن حورية البحر الحقيقية تسبح في البحر
نعم ، هذه العاصفة البحرية تبدو واقعية للغاية
نعم
تم تصوير هذا الفيلم أيضًا من قبل ساوري
هذا المكياج الخاص مع جونهوي
فاز بالميدالية الذهبية في المسابقة
لكن
في السنة الثانية ، كانت هناك عاصفة حقيقية في البحر
لم يعتقد أحد
والدي ووالدي جونهوي
وستكون والدة ساوري مفقودة في هذا البحر
ثروة جيدة حقا
انتظر لحظة
هذا هو كتاب الإيداع ، بطاقة الصراف الآلي ، الختم
رخصة القيادة وجواز السفر جاهز
لماذا "هذا" مفقود؟
هذا مستحيل
صعبة
مرحبًا ، أنا هاتوري
يا كودو
لا يا عمي هذه صدفة
كنت على وشك الاتصال بك
لقد وجدت قطاعًا في ساحة صاحب القارب
وجدت أيضا آثار يخطو على السهام على النعال
أعتقد أن هذا عندما كان القاتل في الاستيقاظ.
بعد المشي من الغرفة إلى مكان التجفيف الصافي الذي قام ناوكو بتحديد موعد معه ، قتلها
أقوى دليل على العودة إلى الغرفة للحفاظ على الروح
أعتقد أنه من الممكن القيام بذلك
هناك شخصان فقط ، السيد. رابطة الباب والسيد لولانغ.
انطلاقا من ظروف النهار
السيد. وجه لو لانغ الحزين
من غير المحتمل أن يكون هناك أي دافع لإيذاء الآنسة جونهوي.
إذن القاتل ...
هاتوري ، سأذكر منطقي الآن
أنت تستمع إلي
حسنا تقول
من فضلك ، كيف يمكن أن يحدث هذا
لن أصدق أبدا
هاتوري
لقد أزلت كل الناس المستحيلين
الباقي ، حتى لو كنت لا تعتقد أنه سيارتكب جريمة
لقد قبلت للتو
ماذا قلت
قسم الشرطة
تابع فريق البحث مكان وجود مونكيو بينزو في الجبل
حسنًا ، دعنا نذهب أيضًا
على أي حال
سأذهب مباشرة بعد أن أمسك بالسيد جمعية الباب
الانتظار لي
هيجي
هل تعتقد أنني أود أن أقول ذلك يا هاتوري
مستحيل مستحيل مستحيل تماما
أنا بالتأكيد لا أصدق أنها هي
غريب ، هل شممت رائحة البخور؟
أنت بالدوار ، من سيضيء البخور في هذا الجبل العميق ...
(الجرف أمامنا خطير)
قبر ، هل هو قبر حورية البحر؟
وغيرها الكثير
هذا لا يعني ذلك
هل هو حقا مثل ما قاله كودو
القاتل هو ذلك الشخص
أُووبس
تلك المنطقة…
والأوراق…
على الرغم من أن المستقبل ليس جيدًا
ما هو مؤكد هو أن الحاضر ينتقل إلى المستقبل بشكل مذهل أكثر من أي شخص آخر
يقف هنا ، حتى البكاء على الواقع الذي هو على وشك تحطيم
يمكننا أن نبدأ في حياتي المشتركة
مع الأحلام التي لا تستسلم أبدا
مرحبًا ، فقط لأنني أستطيع مقابلة شخص آخر
لتغيير المزاج إلى الوحيد
انظر ، لنبدأ هنا
فقط ابدأ في حياتي
آسف هيجي
و .. والأوراق
مع السلامة
أحمق
أما بالنسبة لوقت الحادث ، فإن الشخص الوحيد الذي يمكن أن يغادر غرفة الاستيقاظ
فقط السيد. بنزو والسيد روكورو
لتكون قادرة على ابتكار هذه المجموعة الكاملة من الخطط قبل الاحتفال
بالتأكيد ليس بدافع
نعم الجاني هو أنت
الحلقة القادمة المحقق كونان
حورية البحر المفقودة (الحل)
تلميح كونان التالي
بطاقة التأمين
الحلقة التالية هي الحل
أبي ويي هي ...
أراك الأسبوع المقبل